Тема: Самостоятельное изучение класса String.

Поищите в интернете информацию про класс String в Java.
Прочтите несколько статей. Попробуйте найти ответы на
следующие вопросы:

- Где ханитятся обьекты класса String?
- Как определить длину строки?
- Как сравнивать две строки?

- Что такое String Pool и зачем он нужен? - это сложный вопрос!
Кто разберётся и сможет обьяснить заслужит +1 к карме.

и т.д.

1. Физически объект String представляет собой ссылку на область в памяти,
в которой размещены символы.

Область данных времени выполнения в JVM можно разделить, как показано ниже,

Область метода: Область хранения для файлов скомпилированных классов. (По одному на экземпляр JVM)

Куча: Область хранения для объектов. (По одному на экземпляр JVM)

Стек Java: Область хранения для локальных переменных, результаты промежуточных операций. (По одному на поток)

Регистрация ПК: Сохраняет адрес следующей команды, которая должна быть выполнена, если следующая инструкция является
нативным методом, тогда значение в регистре pc будет undefined. (По одному на поток)

Нативные стеки методов: помогает выполнять собственные методы
(методы, написанные на языках, отличных от Java). (По одному на поток)

2. Поскольку строка рассматривается как набор символов, то мы можем применить метод length()
для нахождения длины строки или длины набора символов:

String str1 = "Java";
System.out.println(str1.length()); // 4

3. equals(): сравнивает строки с учетом регистра
equalsIgnoreCase(): сравнивает строки без учета регистра

4. Пул строк (String Pool) — это множество строк в кучи (Java Heap Memory).
Мы знаем, что String — особый класс в java, с помощью которого мы можем создавать строковые объекты.